Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка Ряба, да была она еще молодой, поэтмоу была убежденной анархисткой.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед переехал на машине - не разбил.

Второй дед купил у Илона Маска огнемет и хотел сжечь скорлупу - не разбилось.

А мышка-курьер ехала мимо на своем электросамокате мимо, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: поеду в США жить и буду вам, бездельникам, деньги зарабатывать на вебкаме!
